Gepetto, el viejo carpintero, deseaba que su última creación, Pinocho, una bonita marioneta de madera, fuera su hijo y se convirtiera en un niño de verdad. El Hada Azul le concedió el deseo, no sin antes advertir a Pinocho que para ser un niño de verdad deberá demostrar que es generoso, obediente y sincero. Sin embargo, es un muñeco travieso, insensato y mentiroso, y se verá envuelto inevitablemente en una serie de extraordinarias aventuras donde tendrá que escoger entre el bien y el mal. Pero, en el fondo, Pinocho es valiente y tiene buen corazón y, al final, se dará cuenta de sus errores
Tras derrotar una vez más a lord Voldemort, su siniestro enemigo en Harry Potter y la piedra filosofal, Harry espera impaciente en casa de sus insoportables tíos el inicio del segundo curso del Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería. Sin embargo, la espera dura poco, pues un elfo aparece en su habitación y le advierte que una amenaza mortal se cierne sobre la escuela. Así pues, Harry no se lo piensa dos veces y, acompañado de Ron, su mejor amigo, se dirige a Hogwarts en un coche volador. Pero ¿puede un aprendiz de mago defender la escuela de los malvados que pretenden destruirla? Sin saber que alguien ha abierto la Cámara de los Secretos, dejando escapar una serie de monstruos peligrosos, Harry y sus amigos Ron y Hermione tendrán que enfrentarse con arañas gigantes, serpientes encantadas, fantasmas enfurecidos y, sobre todo, con la mismísima reencarnación de su más temible adversario. 
Katniss Everdeen ha sobrevivido a Los juegos del hambre. Pero el Capitolio quiere venganza.Contra todo pronóstico, Katniss Everdeen y Peeta Mellark siguen vivos. Aunque Katniss debería sentirse aliviada, se rumorea que existe una rebelión contra el Capitolio, una rebelión que puede que Katniss y Peeta hayan ayudado a inspirar. La nación les observa y hay mucho en juego. Un movimiento en falso y las consecuencias serán inimaginables.
Los hermanos Pevensie han regresado para ayudar a un príncipe negó de su propio trono mientras el prepare un ejército en un en un intento desesperado para liberar a su país de un rey falso. Pero al final, es una batalla de honor entre dos hombres solos que decidirá el destino del mundo entero.
Entramos en el mundo Avatar de la mano de Jake Sully, un ex-Marine en silla de ruedas, que ha sido reclutado para viajar a Pandora, donde existe un mineral raro y muy preciado que puede solucionar la crisis energética existente en la Tierra.
En una sociedad futura, la gente se divide en facciones según sus virtudes personales. Después de que la joven Tris sea declarada 'divergente' y, por tanto, nunca encajará en ningún grupo, ella descubre un complot para destruir a quienes son como ella.